- Prácticas: Cadena de Prototipos 1
Crea un objeto denominado auto, con las propiedades marca y modelo, y asígnale a estas 
propiedades algún valor. Luego, dentro de la función prototipos(), crea una instancia auto1 que se 
base en el prototipo auto. Se pide que, en la misma función, se imprima en consola el contenido de la 
propiedad proto de la instancia auto1, que como vimos, va a contener la referencia a su prototipo.

- Prácticas: Cadena de Prototipos 2
Crea un objeto denominado estudiante, con las propiedades nombre, apellido y legajo. Y luego, dentro 
de la función prototipos(), crea una instancia estudiante1 que se base en el prototipo estudiante. Se pide 
que, en la misma función, se imprima en consola el contenido de la propiedad proto de la instancia estudiante1, 
que como vimos, va a contener la referencia a su prototipo.

- Prácticas: Cadena de Prototipos 3
Crea un constructor Futbolista, con las propiedades nombre, equipo y posicion. Y luego, dentro de la función prototipos(), 
cree una instancia futbolista1 mediante el constructor antes definido con los siguientes datos: "Lionel Messi", "PSG", 
"Delantero". Se pide que, en la misma función, se imprima en consola el resultado de ejecutar el método valueOf() de la 
instancia futbolista1.

- Prácticas: Cadena de Prototipos 4
Crea un constructor Pelicula, con las propiedades titulo, director y duracion. Y luego, dentro de la función prototipos(), 
crea una instancia pelicula1 mediante el constructor antes definido con los siguientes datos: "Jurassic Park", "Steven Spielberg", 
127. Se pide que, en la misma función, se imprima en consola el resultado de ejecutar el método valueOf() de la instancia pelicula1 .

- Prácticas: Constructor en Prototipos 1
Crea un constructor Empleado, con las propiedades nombre, antiguedad y sueldo. Luego se solicita crear la instancia 
empleado1 utilizando el constructor Empleado antes declarado. Y por último, crea otra instancia empleado2, pero ahora 
utilizando como objeto prototipo empleado1 para poner en práctica el funcionamiento de la cadena de prototipos.

- Prácticas: Constructor en Prototipos 2
Crea un constructor Restaurante, con las propiedades nombre, direccion y ciudad. Luego se solicita crear la instancia 
restaurante1 utilizando el constructor Restaurante antes declarado. Y por último, crea otra instancia restaurante2, pero ahora 
utilizando como objeto prototipo restaurante1 para poner en práctica el funcionamiento de la cadena de prototipos.

- Prácticas: Modificar Prototipos 1
Dado el constructor Videojuego y la instancia videojuego1 ya declarados, se pide agregar una función al objeto prototipo 
Videojuego, de forma que se herede de forma dinámica a la instancia videojuego1 a través de prototype. La función se debe 
llamar play(), y debe imprimir en consola: "[nombre del videojuego] ha sido iniciado"

- Prácticas: Modificar Prototipos 2
Dado el constructor Cancion y la instancia cancion1 ya declarados, se pide agregar una función al objeto prototipo 
Cancion, de forma que se herede de forma dinámica a la instancia cancion1 a través de prototype. La función se debe 
llamar stop(), y debe imprimir en consola: "[nombre de la cancion] en pausa"