---------------------------- LA TOSCANA PIZZERIA ------------------------------------
1. Configuración Inicial
Base de Datos: Para organizar toda la información, como los pedidos, el menú, y la información de los usuarios. Usaríamos MySQL como sistema de base de datos.
Conexión a la Base de Datos: Conectar PHP con la base de datos para enviar o recibir datos, como agregar un nuevo pedido o mostrar el menú.

2. Gestión del Menú
Archivo menu.php: Este código permite a un administrador agregar, editar o eliminar pizzas del menú.
Cada pizza tiene un nombre, descripción y precio.
La información se guarda en la base de datos, y luego el archivo muestra el menú completo de pizzas.

3. Sistema de Pedidos
Archivo order.php: Aquí el cliente puede hacer pedidos en línea.
Se envían datos como el número de pizzas y el identificador del cliente a la base de datos, que guarda cada pedido como "pendiente" hasta que sea preparado y entregado.
Este archivo también puede mostrar una lista de pedidos anteriores para que el cliente pueda ver su historial de pedidos.

4. Autenticación de Usuarios
Este paso permite que los usuarios puedan registrarse y iniciar sesión:

Registro de Usuarios (register.php): El cliente crea una cuenta ingresando un nombre de usuario y contraseña. La contraseña se guarda de forma segura en la base de datos para que solo el cliente pueda acceder a su cuenta.
Inicio de Sesión (login.php): El cliente ingresa sus credenciales para entrar a su cuenta. Si los datos coinciden, el cliente tiene acceso a realizar pedidos o ver su historial.

5. Integración de Pago
Para recibir pagos, se suele conectar el backend a servicios como Stripe o PayPal, que permiten pagos en línea seguros.

6. Panel de Administración
El panel de administración permite al personal de la pizzería:

Revisar y gestionar pedidos.
Actualizar el menú, añadiendo o retirando pizzas.
Ver reservas si se permite comer en el local.