                    ** Ejercicio D7 ENUNCIADO **

En realidad hoy no vamos a crear un nuevo proyecto, sino que vamos a tomar el proyecto que hemos creado para Ramiro, y te voy a pedir 
que le agregues una pequeña mejora: vas a hacer que al presionar el botón calcular, en vez de mostrar los valores de venta mayor y menor 
en el mensaje, lo haga cambiando el color de fondo de los inputs, para destacar cuál de ellos tiene la venta más grande y 
cuál tiene la venta menor.

- Ten en cuenta que para hacer esto debes escribirlo luego de que se hayan realizado todos los cálculos.
- También recuerda que ya dispones de las variables ventaMayor y VentaMenor, por lo que puedes valerte de ellas para compararlas con 
cada uno de los inputs y ver cuáles tienen ese valor.
- Y también deberías considerar que si lo que vas a hacer es repasar cada input para compararlo con esos valores, deberías utilizar 
un nuevo loop.

Para que no te pierdas, puedes ir desarrollando tu solución apoyándote en el cuestionario que sigue a continuación, para no 
perderte en el camino.

Mucha suerte, concentración y alegría, que estás por hacer lo que más nos gusta. Programar.
