- Prácticas: Objetos 1
Crea un objeto llamado automovil, con las siguientes propiedades y métodos:
marca: Ford
modelo: Fiesta
anio: 2015
arrancar(): Debe mostrar en consola el mensaje "En marcha".

- Crea un objeto llamado polo, con las siguientes propiedades y métodos:
marca: Lacoste
color: Azul
talle: L
fabricar(): Debe mostrar en consola el mensaje "Polo fabricado".

- Prácticas: Objetos 3
Dado el objeto automóvil ya creado, implementar la función modificarAnio, que modifique el año del objeto por el año 2018.

- Prácticas: Objetos 4
Implementar la función agregarPropiedad, para que le agregue al objeto polo, la propiedad o atributo genero y 
lo inicialice como 'Masculino'

- Prácticas: This 1
En el método informacion() del objeto automóvil, agregar las referencias this para los dos atributos utilizados allí.

- Prácticas: This 2
En el método fabricar() del objeto polo, agregar la referencia this para el atributo utilizado allí.

- Prácticas: Constructores 1
Crea un constructor para el objeto Automovil e inicializa las propiedades/atributos con los siguientes valores:
marca: Ford
modelo: Fiesta
anio: 2015
arrancar(): Debe mostrar en consola el mensaje "En marcha"

- Prácticas: Constructores 2
Crea un constructor para el objeto Polo e inicializa las propiedades/atributos con los siguientes valores:
marca: Lacoste
color: Azul
talle: L
fabricar(): Debe mostrar en consola el mensaje "Polo fabricado"

- Prácticas: Constructores con parámetros 1
Crea un constructor para el objeto Automovil con parámetros para definir los atributos: marca, modelo y anio.

- Prácticas: Constructores con parámetros 2
Crea un constructor para el objeto Polo con parámetros para definir los atributos: marca, color y talle.

- Prácticas: Otros objetos 1
Crear el objeto automovil, con los siguientes atributos, pero partiendo del objeto Object():
marca: Ford
modelo: Fiesta
anio: 2015

- Prácticas: Otros objetos 2
Dado el objeto automovil1, crear una copia del mismo objeto llamado automovil2.

- Prácticas: Loop For In 1
Implementar la función mostrarInfo(), que utilizando un Loop For In, debe imprimir en consola las propiedades/atributos del objeto automovil con el siguiente formato:
marca: Ford
modelo: Fiesta
anio: 2015

- Prácticas: Loop For In 2 
Implementar la función mostrarInfo(), que utilizando un Loop For In, debe imprimir en consola las propiedades/atributos del objeto polo con el siguiente formato:
marca: Lacoste
color: Azul
talle: L

